¿Por qué Ruohua
¿Por qué se volvió así?
De verdad
deberías preguntarte a ti mismo primero.
¿Por qué?
¿Por qué
Es mi culpa.
Zhao Lao´er
Ya te dije que
que no te molesta
que no te molesta.
La razón por la que
puede manejar a Ruohua,
No es porque seas fuerte,
sino porque a los niños les importa.
Como madre,
¿Entiendes?
¿Qué pasa
¿Qué pasa si ganamos?
¿Qué pasa si gano o pierdo?
Si ganas, pierdes.
Recuerda lo que dije.
Tengo que advertirte
que
por Ruohua
por ti.
En ese momento,
Segundo,
perderás completamente.
Tú mismo.
¿Te diste cuenta?
La relación entre ustedes dos
más apretada
Ruohua quiere escapar lejos.
De lo contrario, ella no habría...
tan pronto.
a Li Zhong tan pronto?
¿También conoces a Li Zhong?
Lo sé.
Ruohua me llamó.
diciendo que Li Zhong
Esta persona es buena.
Más de treinta años.
para hacer negocios.
Además,
Hay casa y coche.
Los padres son funcionarios.
Y sus padres
vieron a nuestro hijo.
Me gusta Ruohua.
y le dio a Ruohua.
para Ruohua.
Todo esto cumple con tus estándares.
Deberías estar feliz.
Tú...
Estoy feliz.
¿Por qué estoy feliz?
Ella es realmente capaz.
Como madre,
Puedes preocuparte.
¿Verdad? Si tienes alguna pregunta, puedes mencionarla.
Pero no importa lo que quieras.
depende del niño.
Lo más importante es el amor de los niños.
Si las condiciones son buenas,
¿por qué no me trajo a verme?
Lo hizo a propósito.
Quería hacerme enojar.
Mira, este niño ha cambiado.
Sabes que el niño ha cambiado
y sabes que no eres capaz.
¿Has cambiado a tu hijo?
Entonces, tú misma, cambia.
En serio, hermano.
Te lo ruego.
¿Realmente quieres cambiar?
Ruohua me dijo que
que no le gustas.
Eso.
El viento es la lluvia
Baila en todas partes.
El comando es genial.
Parece dominante.
Cuando pienso en mi hijo,
cuando pienso en el niño.
Yo también te odio.
No.
Si ella tiene novio,
¿no debería pasar por mí primero?
Sin mi permiso,
sin mi permiso.
No hay ninguna puerta.
¿No estás satisfecho?
Lo haré.
Lo arruiné.
De verdad.
Es como Zhou
como Zhou en Pekín.
Ve.
Al escucharla,
Una palabra de un lado.
¿Sabes qué pasó?
En ese momento, Zhou.
Si no fuera por mí,
la guía paso a paso,
La han tirado
y la tiró.
Ahora Li Zhong
no sabe si es humano o fantasma.
vendrá con sus padres.
Quiero verlo.
¿Por qué? ¿Qué haces?
¿Me estás obligando?
Tío y tía
Cuando mi madre salió,
me mareé de repente.
Lo siento mucho.
Me mareo.
¿Fuiste al hospital?
Es un viejo problema.
Solo necesito descansar un poco.
Cuando salí, me dijo que
que me disculpara
con ustedes.
Lo siento mucho.
Papá, mamá.
Ruohua es
independiente.
Si tienes algo que decir,
díselo directamente.
En cuanto a la madre de Ruohua,
podemos vernos otro día.
Zhong,
Aún no pasó nada.
ya empezaste a proteger a tu esposa.
Por supuesto.
Bien.
Ya sabes proteger a tu esposa.
Esto es...
Realmente eres un hombre.
Ruohua.
Mi Xiaozhong
te elogió mucho.
Estoy muy satisfecho contigo.
Estoy más tranquila
para este matrimonio.
Gracias, señora.
Voy a hablar con tu madre cara a cara.
Bueno,
por favor, dile a tu madre.
El padre de Li Zhong y yo queremos
que se casen lo antes posible.
lo antes posible.
El 5 del próximo mes.
es el mejor día de boda.
Hay que esperar un día tan bueno.
al menos unos meses más.
Señora.
Nos casaremos el próximo mes.
¿Es demasiado tarde para prepararlo?
Por aquí.
Las cosas ya están listas.
o hoteles.
Es fácil tener dinero.
Ya que ambos están satisfechos,
ustedes dos se toman en serio
para casarse.
Entonces no llegaremos tarde ni temprano, ¿verdad?
Sobre el matrimonio,
tengo que hablar
con mi madre.
Por supuesto.
Hoy
para hablar con ella.
Este sapo es bueno.
¿Cuánto cuesta un kilo?
Ocho yuanes.
Es un poco caro.
Déjame ver.
¿Qué pasa?
¿Cómo puedes
¿De verdad puedes hacerlo?
Te dejo
tomar la decisión.
¿No puedes ser independiente?
La familia de Li Zhong acaba de proponer matrimonio.
No importa si es o no.
lo decidiré yo mismo.
¿Qué boda?
de la boda.
Cuando llegue el momento,
no te arrepientas.
¿Qué quieres decir?
No es nada.
¿Está loca su casa?
Ruohua.
¿A quién llamas?
Mi madre.
¿Te sientes mejor?
Sí, mucho mejor.
¿Por qué de repente
la fecha de la boda?
No lo discutió conmigo.
No es mi culpa.
No esperaba que
¿Por qué tienen tanta prisa?
Tal vez
Estoy muy satisfecho contigo.
De hecho,
es igual que tú.
Ruohua.
¿No dijiste que
quieres dejar a tu madre lo antes posible?
¿No es bueno que te cases pronto?
Pero es demasiado urgente.
Este abulón es muy rico.
Es más fresco que en otros lugares. Come más.
Gracias, señora.
Puedo hacerlo yo misma.
Mamá, ¿en qué época estamos?
Hay que usar palillos para servir.
Somos una familia.
No importa qué época sea.
No importa qué época sea,
el matrimonio
con tu madre
con tu madre?
Mamá.
¿Es la madre de Ruohua?
Li Zhong.
Hola, señora.
Soy Li Zhong.
Ella es mi madre, mi papá.
Hola, mamá Ruohua.
Hola.
Dicen que el próximo mes
van a casarte
con Ruohua, ¿verdad?
Sí, señora Ruohua.
Realmente ha cultivado
una buena hija.
La primera vez que la vi
desde la primera vez que la vi.
Usted es muy respetuoso.
Li Zhong.
Es la primera vez que veo
La gente
es un hombre completo.
No le faltan brazos ni piernas.
¿Algo más?
No lo veo.
Mamá.
Señora, tome asiento.
Ven, siéntate.
Hablando de eso,
es culpa de Li Zhong.
Este chico no entiende nada.
No pude visitarle a primera hora.
Hoy
para disculparle.
Señora Ruohua,
Escuché que le dolía la cabeza.
¿Te sientes mejor?
Es un viejo problema.
¿Vienes de inmediato?
Señora.
Entonces esto
el problema de la sangre.
Tienes que cuidarte mucho.
Justo
Le preparé flores rojas
y hongos y Xiacao
Es muy bueno para curar el mareo.
Luego le daré a Ruohua
a Ruohua.
Estas cosas
son demasiado valiosas.
No puedo pagarlo.
Gracias.
Además,
estas cosas
la mayor parte del dinero
en ese embalaje.
Son para ustedes
para ustedes.
Es un comerciante.
Es un regalo.
Yo no sé nada.
y lo arruinaré de nuevo.
Llévalo a casa.
para tus padres.
Mamá.
Estos son los padres de Li Zhong.
especialmente para usted.
Lo he recibido por usted.
También le agradezco por usted.
Sí, señora.
Es un pequeño regalo para nosotros.
Un pequeño regalo.
Señora Ruohua, esto...
Si en la etiqueta
si hay algo que no podamos hacer,
por favor perdónenos.
Papá de Li Zhong.
Usted es el líder.
Soy una persona común.
No lo merezco.
Señora Ruohua, por favor, perdóneme.
Está bien.
Creo que
no eres
que anda con rodeos.
Voy al grano.
Li Zhong
a primera vista.
no puede ser ella.
En este mundo,
los asuntos de los niños
depende de los niños.
Ellos deciden.
Somos mayores.
Solo apoyan a los niños.
Sí.
Claro que sí.
Las mujeres no pueden depender de su madre.
Pero este matrimonio
dos familias tienen que casarse, ¿verdad?
Por eso, sobre la boda,
no pueden decidir
de su familia.
Por supuesto.
Vamos.
Coman.
O los platos se enfriarán.
Vamos a comer.
Señora Ruohua,
Somos una familia.
¿Qué más no podemos negociar?
No importa
¿Cuándo se van a casar?
De todos modos, la casa está disponible.
Salta de Honghua.
Todas las tres casas de la Universidad de Chaonan.
La decoración y los muebles están listos.
Ruohua lo visitó.
Ahora Li Zhong tiene dos coches.
Hay otro en casa.
Ya no manejo.
Si a Ruohua no le molesta,
vamos a conducir.
Es un coche nuevo.
Lo compraré tarde o temprano.
En cuanto a la dote, dígamelo.
No menciones la dote.
No vendemos a nuestra hija.
Señora Ruohua.
¿Qué dices?
Es la sinceridad de nuestra familia.
Tu familia tiene buenas condiciones y sinceridad.
Lo siento todo.
Nuestra familia es una familia pequeña.
Pero yo
tengo condiciones
para mi yerno.
Ruohua
La persona que se va a casar en el futuro
debe tener su propia capacidad.
No puedo envejecer.
Ahora veo que es más difícil.
Entonces, ¿por qué no...?
No hay prisa.
Espera un poco más.
Señora Ruohua.
No es de extrañar que Ruohua sea tan excelente.
Usted tiene una visión.
Sí.
Nuestro concepto
son totalmente iguales.
Lo que más desprecio
es que algunos niños
ya son adultos.
depender de la familia.
Lo que acabamos de decir
el coche y la casa
están bajo el nombre de Li Zhong.
Pero cada minuto y cada centímetro
lo ganó él mismo.
Si está preocupado,
la casa y el coche
se pueden añadir
el nombre de Ruohua.
No lo sabía.
Li Zhong es tan joven
tan joven como Li Zhong.
Debe ser joven y prometedor.
No, señora.
Tengo suerte.
depende principalmente de la suerte.
También es la ayuda de la familia y de los amigos.
Es que tenemos un buen momento.
Nosotros
somos funcionarios públicos.
No hay ahorros
no tengo ahorros.
Si esta familia
depende de nosotros,
no lo lograremos en absoluto.
Ahora,
en términos económicos,
Li Zhong no necesita ayuda.
Como padres,
solo esperamos
en mi carrera.
Entonces,
¿pueden ayudar a Ruohua
a encontrar un buen trabajo?
Ruohua estudia economía.
Tenemos buenos amigos.
En el Banco de Haizhou.
Banco Haizhou.
Muchas gracias.
Somos una familia.
¿Por qué dices gracias?
No tenemos nada más.
Solo esperamos
casarme con Ruohua lo antes posible.
En la sociedad moderna,
Hay que hacer las cosas con eficiencia.
El desarrollo emocional de los niños
¿Tan rápido?
Como ancianos,
tenemos que avanzar con el tiempo.
y avanzar con el tiempo.
Por supuesto que tenemos que avanzar con el tiempo.
De lo contrario,
será despreciada por los jóvenes.
¿Verdad, Ruohua?
Ruohua.
Entonces lo decidimos.
El 5 del próximo mes, ¿de acuerdo?
Vamos a celebrarlo.
Vamos.
Venga.
Sirve el vino.
La señora aún no tiene vino.
Yo sirvo, yo sirvo.
Ruohua.
el próximo mes tienes que cambiar de opinión.
Llámame mamá.
Cambiaré de opinión el próximo mes.
¿Le llamas mamá?
Sí, vamos, vamos.
Vamos, salud.
Les pedí que trajeran
a tu casa.
para que no
una bolsa grande.
Gracias.
¿Qué pasa?
Cásate conmigo.
¿Es tan injusto para usted?
Cásate con Li.
Estoy muy feliz.
No me da tiempo.
No me atrevo a sufrir.
Mis padres son así.
Cada vez que le dan un dátil,
es muy generoso.
No te preocupes.
Los ancianos
es por nuestro bien.
He estado pensando
Desde pequeño,
el examen puede cambiar el destino.
Hice el examen de la mitad de mi vida.
Al final,
dependerá de la familia.
Me gusta verte
como tú.
Vamos.
Por cierto,
¿Qué tal si llevo a tu madre primero?
Mi casa está cerca de aquí.
Ya llegamos.
Bien, como tú digas.
Señora Ruohua.
Entonces nos vamos.
Vale.
Hasta luego.
Vale, vale, vale.
Ya viene el coche, vamos.
Señora, me voy.
Adiós.
Me voy. Adiós.
Bien, adiós.
No es nada.
Mira lo orgullosos que están.
Vienen amenazantes.
Pero se rindieron más rápido que nadie.
¡Qué gracioso!
Me rindo.
Lo hice por tu bien.
Aceptaste todo.
¿Puedo desmantelar tu plataforma cara a cara?
Viniste a romper el escenario.
Cambias de cara tan rápido.
¡Detente!
¿Estás embarazada?
¿Qué dices?
No estoy embarazada.
¿Crees que su familia
tiene poder y poder.
Li Zhong es muy guapo.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Por qué tanta prisa?
Creo que
hay algo sospechoso.
Otros se apresuran a casarse conmigo.
pero hay algo sospechoso.
¿Cómo puede haber
una madre como tú?
Todas las madres
piensan lo mismo que yo.
Lo hago por tu bien.
¿Por qué no lo aprecias?
Estoy agradecido.
¿Por qué?
Tu objetivo de despreciarme
mi objetivo.
Solo quieres decir que
no merezco a Li Zhong?
No lo creo.
Chica,
¿Por qué siempre piensas
en lo malo?
Espera y verás.
Este chico
Es una chica
Mujer soltera.
Al principio,
la asustó.
Pensé que era un hueso difícil de morder.
Si los huesos se rompen o no,
Eso depende de tu afeitación.
¿Es lo suficientemente duro?
De todos modos,
la boda se ha fijado.
Zhong,
Pon la invitación.
No importa gastar dinero.
Pero el matrimonio
debe ser solemne y decente.
para suprimir los rumores.
Así es.
Zhong.
Papá, mamá,
solo puedo ayudarte hasta aquí.
Cuando te cases,
tienes que tener cuidado con esas cosas.
No dejes que nadie se entere.
y causar problemas.
Ruohua,
es una buena chica.
No te pases.
Lo siento mucho.
¿Me oyes?
Sí.
Tú
no tienes intención.
Tuve buena suerte.
Encontré a Li Zhong.
Te felicito.
Aprecia la suerte.
Deja de hablar.
Mírate.
Encontré una buena suegra.
Veo que ahora tienes la cintura dura.
y tienes más temperamento.
¿Sabes por qué
casarme con Li Zhong?
Su familia vive en toda la ciudad.
de la ciudad.
Hay el sistema de seguridad más completo.
Si el jefe de familia no está de acuerdo,
nadie puede entrar.
ni una madre biológica.
¿Me odias tanto?
Solo quiero vivir
unos días libres.
Si lo conseguiste tú,
no habría dicho nada.
¿No es esto
dependiendo de los hombres?
¿Libertad?
Tienes libertad para casarte con Li Zhong.
No seas demasiado orgulloso.
En el nombre de Li Zhong,
en el nombre de Li Zhong.
Pero
no parece un hombre leal.
¿No dijiste que lo hiciste por mi bien?
¿Por qué no me ves bien ahora?
Si sigues peleando conmigo,
Ten cuidado de que
la boda.
Es solo un intento.
Si pasa algo,
la familia Li no te dejará en paz.
Eres tan arrogante.
intimidando a Ruoxuan y a mí.
No me hables más de Ruoxuan.
¿A dónde vas?
Xiaolin, termina la clase.
Hay una clase de experiencia para nuevos miembros.
Tráelo.
Bien, bien.
Gracias.
¿Vienes a clase de experiencia?
¿Qué haces aquí?
Vengo a clase.
Si no, no te veré.
No quiero verte. Vete.
Lo compré esta hora.
Si no me das clase,
te demandaré.
El trabajo de tu escuela de baile
Ya renuncié.
No quiero este trabajo.
Relaja los hombros. Tira hacia atrás.
Ese día
me lo dijiste en la tienda de pollo frito.
¿Esas palabras
¿son válidas?
Cierra la boca cuando haces ejercicio.
Estoy cansada. Necesito descansar.
Te estoy preguntando.
Dijiste que querías ser
el yerno de la tienda de pollo frito.
¿Eso cuenta?
No.
¿Por qué te escondes de mí estos días?
No contestas el teléfono.
No me respondes en WeChat.
Te espero en la sala de ensayo todos los días.
Te he esperado tres noches.
No te he visto.
Cheng Anxin.
Tienes razón.
Bailar
bailar para el público.
No hay gente como yo.
como yo.
Me rindo.
No voy a bailar.
¿Tienes que abandonar el baile
tienes que abandonar el baile.
Tienes que ser claro.
Son dos cosas diferentes.
¿Por qué siempre
cada vez?
Bien.
Tú lo dijiste.
No me importa lo que hayas hecho,
ni lo que vas a hacer en el futuro.
Ahora
solo quiero que me prometas
ser mi novio.
¿Estás de acuerdo?
Jacky.
¡Habla!
No puedo
ser tu compañero de baile.
No dije que era compañero de baile.
¿Ser novio?
¿Aceptas?
¿Aceptas o no?
Dime.
Aguanta más, aguanta más.
A ver cuánto tiempo puedes aguantar.
¿Estás de acuerdo?
Deja de fingir.
Finge.
Si quieres, llévame.
a la sala de ensayo.
Dije que
no volveré a entrar.
Ve solo.
Te acompaño hasta aquí.
Entonces quédate aquí.
Mírame entrar.
Bien, ve.
Me voy.
Vamos.
Tienes que mirarme.
Lo sé, ve.
Tranquila.
¿Por qué te caíste?
¿Dónde te caíste?
El suelo es demasiado resbaladizo. No me di cuenta.
Te dije que
Ten cuidado cuando caminas.
Te llevaré arriba primero.
No mires.
No te muevas.
Se rompió la piel.
¿Te duele?
No puedes bailar hoy.
¿Me oyes?
No pasa nada.
Solo necesito descansar un rato.
Hoy, mañana.
No puedo usar las extremidades falsas.
No.
Si haces esto,
pasará algo grave, ¿sabes?
No puedo retrasarlo.
Para los demás,
para los demás.
Pero para mí,
para mí.
Es mi línea de vida y muerte.
He estado fuera de la sociedad por tanto tiempo.
y he perdido tanto tiempo.
Tengo que recuperarlo.
¿Qué haces?
Devuélveme mi prótesis.
Devuélvemelo.
No te muevas.
¿Qué haces?
Hazme caso, no te muevas.
¡Bájame!
Tengo que practicar.
¿Qué estás practicando?
Jacky.
Está bien si no me ayudas.
Tengo que seguir practicando.
Bájame, ¿me oyes?
Te ayudo.
¿Qué dices?
Dije que te ayudaría a partir de mañana.
La profesora Leya no está familiarizada.
Tu herida.
Voy a modificar los movimientos.
Pero no puedes practicar estos días.
¿Me oyes?
Sigue sonriendo.
La maestra Leya te pidió bailar "Cambio".
Originalmente era un baile de dos personas.
Porque los amigos
el maestro lo cambió a un solo baile.
Tal vez para ti,
Leya es una maestra estricta
incluso un maestro fuerte.
Pero para mí,
es más como
una madre triste.
De hecho, puedo sentir lo mismo.
la desesperación de mi amigo.
Hace mucho tiempo,
quería suicidarme todos los días.
Algunas cosas no son causadas por ti.
¿Por qué
cargar
una carga tan pesada?
Fue mi culpa.
Después de su lesión,
es difícil caminar normalmente.
Pero ella todavía imagina
volver al escenario.
Pero todos sabemos que
Eso es imposible.
También hicimos
el peor plan.
Pero no me resigno.
Porque ese concurso
para mí.
Es una tentación mortal.
Había una bailarina
Ella vino a buscarme.
y me pidió que la ayudara.
Estaba muy indecisa
cómo decírselo
a mi amigo.
Incluso quiero ir a buscar a la profesora Leya.
para persuadir a mis amigos.
Pero en ese momento,
la elección más estúpida
Ocultárselo.
practicando con esa chica.
Hasta que un día
mi amiga vino a la sala de práctica a buscarme.
En este mundo,
hay innumerables torneos
Hay premios que no pueden terminar.
Uno más y uno menos.
¿Es tan importante?
Si no fuera por mi codicia,
mi ambición
no habría muerto.
Entonces te castigas a ti misma
y abandonarte.
En ese momento,
en nuestras vidas,
solo hay una cosa
es bailar.
solo hay una persona en mi corazón.
Es el uno para el otro.
Después de que mi amigo se fue,
perdí todo.
Me lo merezco.
No sé nada excepto bailar.
No sé bailar.
Yo tampoco soy nada.
Así que sigues bailando.
Tienes que evitar
evitar la luz y los aplausos.
Bailas
solo por ella.
Bailemos otra vez "Cambio".
Vamos juntos.
Este es un baile de dos personas.
Bailemos este baile juntos.
de este baile.
No tengo piernas.
Tú eres mi pierna.
Esto no es una traición para un amigo.
Es un consuelo.
El profesor Gao me lo dijo.
no completó la competición.
El profesor Gao me mostró
de Ruoxuan.
Hablé con el profesor Gao
para consolarte.
en el sitio web del centro de examen,
no hay resultados de Ruoxuan.
Profesor Gao.
En la columna de honor,
¿Por qué no?
la foto de Ruoxuan?
Aunque el niño ya no está,
el honor que ganó
no puede ser cancelado.
¿Ruohua no te lo dijo?
¿Qué me dijo Ruohua?
Profesor Gao.
¿Hay algo
algo?
El niño ya no está.
De hecho, no tienes que preguntar más.
estos.
Profesor Gao, se lo ruego.
Tiene que decírmelo.
Ruoxuan dijo que
participar en el concurso de informática
es una tortura para él.
No le dejas abandonar.
Dijo que era un atajo para ir a una buena universidad.
Si no quiere participar,
puede decírmelo.
Él dijo que
eres muy razonable.
No puede convencerte.
En realidad,
no quiere decirte esto.
Realmente dijo
que quería suicidarse.
Sí.
Pero después de todo,
murió por un accidente automovilístico.
Ahora no tiene sentido
no tiene sentido.
Siempre pensé que
soy una madre
una madre muy responsable.
Les di todo mi amor
a ellos.
Y los dos niños
fueron educados
muy obediente y obediente.
Todo el mundo dice que está bien.
Eres realmente
una madre responsable.
Wang, no me mientas.
Mi mundo se ha derrumbado.
Solo que no lo sé.
¿Cuál es el problema?
A decir verdad,
No te enojes.
Creo que
al niño.
¿Es realmente mi culpa?
¿Qué debo hacer?
Ya que
en tu corazón,
Entonces es demasiado tarde.
Tú y el niño
son madre e hija para toda la vida.
No es tarde. Tómate tu tiempo.
Estarás bien.
No llores, no llores.
Llora así.
me haces sentir mal.
Chen Ruohua
Sube y siéntate.
No hace falta.
Estoy aquí para darte esto.
Felicidades.
No esperaba que
Tan rápido.
No esperaba que fuera tan rápido.
¿A qué se dedica el novio?
Se dedica al sector inmobiliario.
Es mucho más alto que nosotros.
Un compañero de secundaria.
¿Sí?
Qué coincidencia.
El día de la boda,
Tal vez ya haya vuelto a Beijing.
¿Conseguiste una nueva carta de admisión?
No cuenta.
Es un empuje interno de iQIYI.
Todavía está esperando noticias.
No estoy seguro.
Pero
en tu boda.
No pasa nada, el trabajo es más importante.
De todos modos,
te deseo felicidad.
Gracias.
Me voy.
Te acompaño.
No hace falta.
Adiós, Liu Songtong.
Ruohua.
El artículo que escribiste
es muy bueno.
Es lógico y elegante.
Lo vi otra vez anoche.
Te admiro mucho.
Acabo de discutir
con mi prima.
Dijo que tenía prisa por casarme
porque no quería progresar.
Sigue la corriente
Ella tiene razón.
Soy una persona débil.
Ruohua, ¿has comido?
Sí.
Ruohua.
Estás muy ocupada estos días.
No tuve tiempo de decírtelo.
Mamá.
Escuché algo de Li Zhong.
¿Qué?
Por supuesto, son chismes.
Dicen que
está un poco desordenado.
Me voy a casar
en una semana.
Hoy solo envié
solo envié decenas de copias.
¿Qué más puedes hacer
¿qué más puedes hacer además de molestarme?
¿Quieres hacer eso conmigo otra vez?
Nos separaron a Zhou Kaize y a mí.
No es suficiente.
¿Ahora quieres molestar a Li Zhong?
¿Lo hiciste por mi bien
o por mi bien?
Por supuesto que lo hago por tu bien.
Escuché algo.
Tengo que decírtelo.
Hola, señorita Chen.
No lo hagas, me pica, cariño.
No lo hagas.
No lo hagas, cariño, me pica.
¿Te pica cuando me golpeaste?
Eso es diferente.
Ruohua.
Levántate.
No es lo que piensas.
¿Qué es eso?
Déjame explicarte, ¿vale?
De verdad, no te vayas.
¿Qué hay que explicar?
Lo vi todo.
¿Qué más quieres explicar?
No te enojes, no seas impulsivo.
Vamos.
Entremos y hablemos.
Suéltame.
Déjame explicarte.
¿De acuerdo?
Entra primero. Suéltame.
Entra primero.
Cálmate.
Siéntate.
Aléjate de mí.
Ruohua, no quiero mentirte.
Todo el mundo tiene un pasado.
Esto es lo que llamas
Luz roja, vino verde
Más o menos.
Nunca dije que
Soy un santo del amor.
Entonces terminemos aquí.
Ruohua,
Quiero casarme contigo de verdad.
No me toques, quiero...
Aléjate de mí.
Mientras vives bien conmigo,
y vivir bien con los demás.
Eso es diferente.
Eres mi esposa.
Te respetaré.
Mi esposa nominal.
Ruohua.
Eres una chica inteligente.
Eres más inteligente
que he visto.
maduras y racionales.
La razón madura que dijiste
es soportar el asqueroso
y la mala resistencia.
Lo siento, no lo hice.
Ruohua, escúchame.
No te preocupes.
No me toques.
Vale, no te toco.
Cálmate, ¿vale?
No lo entiendo.
Estás tan enojado porque
que no te amo lo suficiente?
Pero antes de hoy,
has soportado
este resultado.
Solo creo que eres asqueroso.
Ahora me culpas por ser asqueroso.
Soy inmoral, ¿verdad?
Bien.
Te pregunto.
Si no tengo tal pregunta,
¿Me amas?
Si no me amas, tienes que casarte conmigo.
¿No es asqueroso?
Nuestro matrimonio
cada uno tiene sus propias necesidades.
Cada uno tiene lo que quiere.
Cuando miras el formulario,
en una cita a ciegas,
¿estás persiguiendo el amor?
Si no me amas, tienes que casarte conmigo.
Eso es porque quieres escapar de tu madre.
Quieres tener un trabajo.
Si quieres tener un refugio,
Tenemos que admitirlo.
que estamos juntos.
y sinceramente
con sinceridad.
El amor no es
el primer elemento.
No me amas.
y me haces leal a ti.
¿Quieres que sea fiel?
¿Qué es?
¿Tu amor?
No soy tan desvergonzado como tú.
Puedo devolverte
te lo puedo devolver.
Solo quiero
una vida ordinaria.
No tengo que
casarme contigo.
La vida ordinaria es buena.
Si tienes el coraje,
puedes hacerlo.
Busca un trabajo
alquilar una casa de cientos de yuanes
puede ser independiente
y puedes alejarte de tu madre.
¿Puedes hacerlo?